# ToDoList

ToDo List - это веб-приложение для управления задачами и списка дел. Главная цель проекта - предоставить пользователям удобный способ организации и отслеживания своих задач, чтобы повысить их продуктивность и эффективность.

## Основные функции и возможности

- Создание и добавление новых задач с указанием заголовка, описания и срока выполнения.
- Отметка задач как выполненных или невыполненных.
- Просмотр и редактирование информации о задачах.
- Удаление задач, которые уже не нужны.
- Отображение списка невыполненных и выполненных задач.
- Поиск и фильтрация задач по различным параметрам.
- Аутентификация пользователей для доступа к персональным спискам задач.

Проект ToDo List предназначен для помощи пользователям в эффективной организации своего времени, планирования задач и достижения их целей.

## Технологии

Проект "ToDo List" разработан с использованием следующих технологий и инструментов:

- Python 3.11 - язык программирования, на котором написан проект.
- Django 4.2.1 - веб-фреймворк, используемый для разработки веб-приложений.
- HTML - язык разметки для создания структуры и компонентов веб-страниц.
- CSS - каскадные таблицы стилей, используемые для визуального оформления веб-страниц.
- JavaScript - язык программирования, используемый для добавления интерактивности и динамического поведения на веб-страницах.
- PostgreSQL - реляционная база данных, используемая для хранения данных приложения.

## Версии и зависимости

- Python 3.11
- Django 4.2.1
- psql (PostgreSQL) 15.2 (Homebrew)

Зависимости проекта указаны в файле requirements.txt и могут быть установлены с помощью инструмента управления пакетами pip:

pip install -r requirements.txt


Пожалуйста, убедитесь, что вы используете указанные версии или их совместимые аналоги для успешного запуска проекта "ToDo List".
